Корьера диспетчера, возможности и перспективы.
Профессия диспетчера грузоперевозок предлагает отличные карьерные перспективы с возможностей
удаленной работы, хорошим доходом и низким порогом входа.
Зарплаты диспетчеров,
entry -level, от нуля, до двух лет опыта, от 30 до 45 тысяч долларов в год, это две с половиной,
3800 в месяц, mid -level, от 3 до 7 лет, от 45 до 60 -5 тысяч.
3800 -5400 в месяц, сенер 8 и более лет, от 65 до 85 тысяч и выше.
Индепендент диспетчера на комиссии от 50 до 150 тысяч и выше факторы влияющие на зарплату.
Каждый год опыта добавляет от 3 до 5000 долларов.
Мега -кереры платят 45 ,65 тысяч, малые флоты, 35 -50.
Калифорния, Нью -Йорк и Техас платят на 15 ,25 % больше.
Специализация на Хэзмот, рефрежераторах или уверсая с грузами дает премию 10 ,20%.
модели оплаты. Первое, фиксированная зарплата от 35 до 65 тысяч в год,
стабильности и бенефиты. Вторая, почисовая, от 15 до 30 долларов в час,
третья, комиссия. Два -три процента от валовой выручки трака.
Пример, трак делает 200 тысяч в год, диспетчер получает от четырех до шести тысяч с одного
трака. Гравление питью траками от 50 до за 100 тысяч в год, 4 гибридная модель, базовая зарплата
плюс комиссия, карьерный путь, джунер диспетчер от нуля до двух лет, 30, 45 тысяч,
управление двумя питью траками, диспетчер от двух до пяти лет, 45, 60 тысяч, пять десять траков,
сенер диспетчер от пяти до 8 лет, 60, 75 тысяч, 10, 15 траков, лид диспетчер,
70,
85 тысяч, управление команды.
Диспачь менеджер, 80, 10000 и выше.